# GDPR相关

## 介绍

我们非常重视并承诺保护使用`TPNP by TPNPteam`的隐私。本政策详细阐述了我们对个人信息的处理方式。
当您首次使用`TPNP by TPNPteam`时，如果您同意我们遵循本政策的条款使用您的数据，则意味着此后您每次使用`TPNP by TPNPteam`时，都允许我们使用您的数据。

## 版权说明

本文档基于 [SEQ Legal](https://seqlegal.com) 的模板创建，
由 [TPNPteam](https://tpnp.01160113.xyz) 修改完成。

## 收集个人信息

以下类型的个人信息可能被收集、保存和使用：

有关您使用本软件的信息，包括流量来源、访问时间、页面浏览量和软件导航路径；
您在使用我们的软件时填写的信息；
您在使用我们的软件时生成的信息，包括您使用的时间、频率和环境；
您在我们的软件上发布的、意图发布到互联网上的信息，其中包括您的用户名、个人资料图片以及您发布的内容；
您通过电子邮件或我们的软件与我们交流时所包含的信息，包括通信内容和元数据。
在向我们披露其他人的个人信息之前，您必须根据本政策获得被披露方的许可，才能披露和使用被披露方的个人信息。

## 使用个人信息

通过我们的软件提交的个人信息将用于本政策说明的用途。我们可能将您的个人信息用于以下用途：

管理我们的软件和业务；
为您呈现个性化的软件；
为您提供我们的软件服务；
向您发送您指定的电子邮件通知；
处理您在我们的软件上的查询或投诉；
确保我们的软件安全和防止欺诈；
检查使用我们的软件是否符合条款和条件（包括监控通过我们的软件私人信息传送服务发送的私人消息）。
如果您提交个人信息以在我们的软件上发布，我们将发布您的个人信息。

## 披露个人信息

我们可能会在以下情况下披露您的个人信息：

在法律要求的范围内；
与任何正在进行的或可能的法律程序有关时；
为了获得、行使或保护我们的合法权利（包括为了防止欺诈和降低信用风险，向他人提供信息）；
我们合理认为可能向法院或其他主管当局要求披露个人信息的任何相关方，并且法院或当局可能会要求披露个人信息。
除非本政策另有规定，否则我们不会将您的个人信息提供给第三方。

## 国际数据迁移

我们收集的信息可能会在我们运营的任何国家/地区之间进行存储、处理和迁移，以便我们能够根据本政策使用这些信息。
我们收集的信息可能会被迁移到以下国家/地区，这些国家/地区的数据保护法律与欧洲经济区现行的法律不同：日本和中国。
您明确同意本节中所述的个人信息迁移。

## 保留个人信息

本节列出了我们的数据保留政策和程序，旨在用于确保我们遵守有关保留和删除个人信息的法律义务。
我们出于任何目的或用途而处理的个人信息的保存时间不得超过为此目的或用途所需的必要时间。
在不影响GDPR条款的前提下，我们通常会在以下日期/时间删除属于以下类别的个人数据：
个人数据类型将于数据上传至EndPoint服务器时起1825天后立即删除。

## 个人信息的安全性

我们将采取合理的技术和有组织的预防措施，以防止个人信息丢失、被滥用或被更改。
我们会将您提供的所有个人信息存储在我们的安全（受密码和防火墙保护）服务器上。
通过我们的软件进行的所有电子金融交易都将受到加密技术的保护。
您了解并认同互联网上的信息传输本质上是不安全的，我们不能保证互联网上发送的数据的安全性。
您有责任对用于访问我们软件的密码保密；我们不会要求您提供密码。

## 修订

我们可能会不时通过在我们的软件上发布新版本来更新此政策。您应该不时查看此页面，以确保您了解本政策的任何更改。我们可能会通过电子邮件或通过我们软件上的私人消息传输系统通知您有关此政策的更改。

## 您的权利

您可以要求我们向您提供我们掌握的有关您的任何个人信息；提供此类信息应满足以下条件：

在法律允许的范围内，我们可能会保留您要求的个人信息。

## 第三方软件

我们的软件包含第三方软件的超链接和详细信息。我们无法控制第三方的隐私政策和规则，并且不对此承担任何责任。

## 更新信息

如果我们持有的有关您的个人信息需要更正或更新，请告知我们。
